Menu
Standing
Standing pants off
Door Open
Door Open pants off
Sitting on toilet
Sitting on toilet pants off
Awards
Credits
You just shit on the floor! Congratulations!
You just shit in the toilet! Congratulations!
You just shit your pants! Game over!
You forgot to take your pants off! You just shit your pants! Game over!
You shit your pants anyway! Game over!
The exertion causes you to shit your pants! Game over!
You farted too hard and shit your pants! Maybe next time you shouldn't push it so hard.
You farted too hard but your pants are off so you shit the floor! Still, you shouldn't push it so hard.
Your vision fades and you hear a soft 'pbffffff' as you shit your pants. Game over.
Your vision fades and you hear a soft 'pbffffff' as you shit, but your pants are off. So... congratulations?
You shit anyway, but all is forgiven because your pants are off. Congratulations!
The exertion causes you to shit, but your pants are off anyway. Close call! Congratulations!
The pills worked! You didn't shit your pants. Congratulations! - standing pants on
Uh oh. Wait a minute... - standing pants on
Awww, you just shit your pants!  Maybe they didn't work so well... - standing pants on
NULL
The game hasn't started yet but you just couldn't help yourself. You just shit your pants. Game over. 
The pills worked! You didn't shit your pants. Congratulations! - standing pants off
Uh oh. Wait a minute... - standing pants off
THIS HAS YET TO BE WRITTEN - standing pants off
The pills worked! You didn't shit your pants. Congratulations! - sitting pants on
Uh oh. Wait a minute... - sitting pants on
Awww, you just shit your pants!  Maybe they didn't work so well... - sitting pants on
he pills worked! You didn't shit your pants. Congratulations! - sitting pants off
Uh oh. Wait a minute... - sitting pants off
THIS HAS YET TO BE WRITTEN - BELT AND BRACES AWARD? - sitting pants off
You couldn't hold it anymore, you just shit your pants! Game over! - standing
You couldn't hold it anymore, you just shit your pants! Game over! - sitting
You couldn't hold it anymore, you had to shit!  Good thing your pants were off. Congratulations! - standing
You couldn't hold it anymore, you had to shit!  Good thing your pants were off. Congratulations! - sitting
For some reason, despite your pants being off, you chose to shit in them anyway. Game over!
You farted too hard and shit your pants! Maybe next time you shouldn't push it so hard. -- on toilet
You shit your pants anyway! Game over! -- on toilet
Your vision fades and you hear a soft 'pbffffff' as you shit your pants. Game over. - on toilet
Your vision fades and you hear a soft 'pbffffff' as you shit, but your pants are off. So... congratulations? - on toilet
You shit anyway, but all is forgiven because your pants are off. Congratulations! - on toilet